### Задание: работа с файлами, тестирование, локализация и интернационализация.
#### Описание.
Формулировка задания:  
  
Создайте веб-приложение платформу для блога, позволяющую выполнять следующие действия:

регистрация и аутентификация пользователей.  
аутентифицированный пользователь может редактировать информацию “О себе”, имя, фамилию.  
реализуйте  возможность публиковать запись блога и прикреплять к ней изображения (используя множественный выбор) для аутентифицированного пользователя.  
не аутентифицированные пользователи могут просматривать список всех записей. Записи должны быть отсортированы по дате создания в порядке убывания.  
у каждой записи отобразите имя пользователя и первые 100 символов текста записи. Предусмотрите возможность перехода к детальной странице записи, на которой можно будет прочитать текст и посмотреть прикрепленные изображения.  
реализуйте возможность загрузить несколько записей блога одним файлом csv. В нем должно быть две колонки: текст и дата публикации. 
  
покройте тестами задание из предыдущего модуля.

создайте базовый шаблон, который будет использоваться для всех шаблонов вашего сайта. Добавьте туда блок header и внесите в него форму с выбором языка.  
далее вам необходимо отнаследовать все ваши шаблоны от базового, добавив интернационализацию в любой шаблон.   
добавить интернационализацию и русскую локализацию во все столбцы моделей Django.  


#### Установка
Клонируйте репозиторий.  
Создайте и активируйте виртуальное окружение.
Установите зависимости в виртуальном окружении env/ :
```
pip install -r requirements.txt
```

#### Запуск
Находясь в папке проекта, выполните команды:
```
manage.py migrate
manage.py runserver
```
